Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/webmin/Webmin_webmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Webmin Configuration
ja: Webmin 設定
ko: Webmin 구성
zh: Webmin 配置
zh_tw: Webmin 設定

# index_return
source: Webmin configuration
ja: Webmin 設定
ko: Webmin 구성
zh: webmin 配置
zh_tw: Webmin 設定

# index_version
source: Webmin $1
ja: Webmin バージョン $1
zh_tw: Webmin 版本 $1

# index_boot
source: Start at boot time
ja: 起動時に開始する
ko: 부팅시에 시작
zh_tw: 開機啟動

# index_bootmsg
source: Change this option to control whether Webmin is started at boot time or not. If it is not currently started at boot and Yes is chosen, a new init script will be created.
ja: このオプションで起動時にWebminを開始するか否かを選択できます。現在、起動時に開始する設定でない場合に はい を選択すると新しい起動スクリプトが作成されます
ko: 부팅시에 Webmn 을 시작할지 여부를 조정할 수 있는 옵션입니다. 현재 부팅시에 시작하지 않도록 되어 있다면 "예" 를 선택 하시면, 새로운 init script 가 생성이 됩니다.
zh_tw: 改變此選項來控制始有要在開機時啟動 Webmin，如果目前上未啟動而選項是 "是" 的話，將會建立一個新的腳本

# index_inetd
source: Because Webmin is currently being run by <tt>inetd</tt>, you probably do not want to enable this option.
ja: 現在Webminは<tt>inetd</tt>経由で稼働中なので、このオプションを可能にする必要はありません
ko: 현재 Webmin 이 <tt>inetd</tt> 로 작동하고 있기 때문에, 이 옵션을 활성화 하지 않아도 됩니다.

# index_apache
source: Because Webmin is currently running under Apache, you probably do not want to enable this option.
ja: 現在 WebminはApacheの元で動作中なので、このオプションを可能にする必要はありません
ko: 현재 Webmin 이 apache 에서 작동을 하고 있기 때문에, 이 옵션을 활성화 하지 않아도 됩니다.

# index_restart
source: Restart Webmin
ja: Webminの再起動
ko: Webmin 재시작
zh_tw: 重新啟動 Webmin

# index_restartmsg
source: Click this button to re-start the Webmin server process. This may be necessary if you have recently upgraded Perl.
ja: このボタンをクリックするとWebminを再起動します。最近Perlをアップグレードしたなら必要であるかもしれません。
ko: Webmin 프로세스를 재시작 하기 위해서 이 버튼을 클릭 하십시오. 최근에 펄을 업그레이드 했다면, 이 작업이 필요 합니다.
zh_tw: 按此按鈕重新啟動Webmin伺服器程序，如果您最近更新了Perl的話，這是必須的。

# index_refresh
source: Refresh Modules
ja: モジュールのリフレッシュ

# index_refreshmsg
source: Re-check all Webmin modules for installed servers, and update those that appear in the 'Un-used modules' category.
ja: インストールされたサーバに関するすべてのWebminモジュールを再確認します。そして'未使用のモジュール'カテゴリに現れるものをアップデートしてください。

# access_title
source: IP Access Control
ja: IP アドレスのアクセス制御
ko: IP 접근 제어
zh: IP 访问控制
zh_tw: IP 存取控制

# access_desc
source: The Webmin server can be configured to deny or allow access only from certain IP addresses using this form. Hostnames (like foo.bar.com) and IP networks (like 10.254.3.0 or 10.254.1.0/255.255.255.128 or 10.254.1.0/25 or 10.254.1.5-10.254.97.127 or 2001:DB8::A0BC:0001 or 2001:DB8::/32) can also be entered. You should limit access to your server to trusted addresses, especially if it is accessible from the Internet. Otherwise, anyone who guesses your password will have complete control of your system.
ja: 特定の IP アドレスからのみアクセスを拒否または許可するように Webmin サーバを設定できます。ホスト名 (例:foo.bar.com) と IP ネットワーク (例:10.254.3.0 または 10.254.1.0/255.255.255.128 または 2001:DB8::A0BC:0001 または 2001:DB8::/32) も入力できます。ご使用のサーバへのアクセスは信任 アドレスに限定してください。特に、インターネットからアクセスできる場合にはアクセスできる相手を限定してください。そうしないと、ご使用のパスワードを他人が推測して使用し、システムをコントロールされてしまう危険があります。
ko: 이 양식에서는 특정 IP 주소의 Webmin 서버 접근를 거부하거나 허용하도록 Webmin 서버를 구성할 수 있습니다. 호스트 이름(예: foo.bar.com)과 IP 네트워크(예: 10.254.3.0 또는 10.254.1.0/255.255.255.128 또는 2001:DB8::A0BC:0001 또는 2001:DB8::/32)도 입력할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 서버 주소(특히 인터넷에서 접근할 수 있는 서버인 경우)에만 접근할 수 있어야 합니다. 그렇지 않으면 패스워드를 유추해서 침입한 사람이 시스템을 완전히 제어할 수도 있습니다.
zh: 可使用此表格将 Webmin 服务器配置为禁止访问或只允许某些IP地址访问。还可输入主机名（例如 foo.bar.com）或 IP 地址（例如 10.254.3.0 或 10.254.1.0/255.255.255.128 或 2001:DB8::A0BC:0001 或 2001:DB8::/32）。您应该将您的服务器设置成只有可信任的地址才能访问，特别是可以从 Internet 访问服务器时。否则，任何人只要猜出您的密码就可以完全控制您的系统。
zh_tw: Webmin 伺服器可以設定拒絕或允許使用此格式之特定 IP 位址的存取。主機名稱（例如 foo.bar.com）與 IP 網路（例如 10.254.3.0 或 10.254.1.0/255.255.255.128 或 2001:DB8::A0BC:0001 或 2001:DB8::/32）都可以被輸入。您應該僅允許讓可信任的位址存取伺服器，特別是在可從 Internet 存取的情況下。否則，只要有人猜對了您的密碼，他就可以完全控制您的系統。

# access_ip
source: Allowed IP addresses
ja: 許可された IP アドレス
ko: 허락된 IP 주소

# access_local
source: Include local network in list
ja: 一覧にローカルネットワークを含める

# access_header
source: Access control options
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 存取控制

# access_all
source: Allow from all addresses
ja: すべてのアドレスからのアクセスを許可
ko: 모든 주소에 대해 허용
zh: 允许所有地址访问
zh_tw: 允許所有的位址

# access_allow
source: Only allow from listed addresses
ja: リストされたアドレスからのみ許可
ko: 나열된 주소에 대해서만 허용
zh: 只允许列出的地址访问
zh_tw: 僅允許列出的位址

# access_deny
source: Deny from listed addresses
ja: リストされたアドレスからのアクセスを拒否
ko: 나열된 주소에 대해 거부
zh: 禁止列出的地址访问
zh_tw: 拒絕列出的位址

# access_libwrap
source: Also check TCP-wrappers <tt>hosts.allow</tt> and <tt>hosts.deny</tt> files?
ja: TCP-wrappersの<tt>hosts.allow</tt>および<tt>hosts.deny</tt>ファイルもチェックしますか?
ko: 또한, TCP-wrapper <tt>hosts.allow</tt> 와 <tt>hosts.deny</tt> 파일을 체크 하겠습니까?
zh: 也检查 TCP-wrappers <tt>hosts.allow</tt> 和 <tt>hosts.deny</tt> 文件？
zh_tw: 也檢查 TCP-wrappers <tt>hosts.allow</tt> 和 <tt>hosts.deny</tt>檔案?

# access_err
source: Failed to update access list
ja: アクセス リストを更新できませんでした
ko: 접근 목록을 업데이트하지 못했습니다
zh: 更新访问列表失败
zh_tw: 無法更新存取清單

# access_enone
source: No addresses entered
ja: アドレスが入力されていません
ko: 주소를 입력하지 않았습니다
zh: 未输入地址
zh_tw: 沒有輸入位址

# access_enet
source: '$1' is not a valid network address
ja: '$1' は無効なネットワーク アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크 주소가 아닙니다
zh: ‘$1’不是有效的网址
zh_tw: '$1' 不是有效的網路位址

# access_emask
source: '$1' is not a valid netmask
ja: '$1' は無効なネットマスクです
ko: '$1'은(는) 유효한 넷마스크가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个有效的子网掩码
zh_tw: '$1' 不是有效的網路遮罩

# access_ecidr
source: '$1' is not a valid CIDR number
ja: '$1' は、正しい CIDR 番号ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 CIDR 숫자가 아닙니다.

# access_eip
source: '$1' is not a complete IP or network address
ja: '$1' は不完全な IP またはネットワーク アドレスです
ko: '$1'은(는) 완전한 IP 또는 네트워크 주소가 아닙니다
zh: ‘$1’不是一个完整的 IP 或网址
zh_tw: '$1' 不是完整的 IP 或網路位址

# access_ecidr6
source: '$1' is not a valid IPv6 network size
ja: '$1' は不正な IPv6 ネットワークサイズです

# access_ehost
source: Failed to find IP address for '$1'
ja: '$1' の IP アドレスが見つかりませんでした
ko: '$1'의 IP 주소를 찾지 못했습니다
zh: 找不到‘$1’的 IP 地址
zh_tw: 找不到 '$1' 的 IP 位址

# access_eself
source: Your current IP address ($1) would be denied
ja: 現在の IP アドレス ($1) は拒否されます
ko: 현재 IP 주소($1)가 거부됩니다
zh: 您当前的 IP 地址（$1）将会被禁止访问
zh_tw: 您目前的 IP 位址 ($1) 會被拒絕

# access_always
source: Resolve hostnames on every request?
ja: 全ての要求について名前解決をする
ko: 모든 질의에 대해 hostname 을 resolve 합니다.
zh: 解析每一个请求中的主机名
zh_tw: 解析每個要求的主機名稱

# bind_title
source: Ports and Addresses
ja: ポートとアドレス
ko: 포트 및 주소
zh: 端口与地址
zh_tw: 連接埠與位址

# bind_desc2
source: This form can be used to change the port number that Webmin listens on, or have it listen on only a single IP address on your system. You can also configure it to accept connections on multiple ports, or to listen on several IP addresses. Note - your web browser may prompt you to log in again after changing the port or binding address.
ja: このフォームではWebminが待機するポート番号又はIPアドレスの変更が行えます。複数のポートやIPアドレスでの待機をさせることも可能です。 注意 - 設定の変更後には再度ログインする必要があります。
ko: 이 폼은 Webmin 이 귀 기울일 포트 번호를 변경하거나 시스템에 오직 하나의 IP 주소에 귀를 기울이도록 하는데 사용할 수 있습니다. 또는 여러 포트에 연결을 할 수 있도록 설정할 수 있으며, 여러 IP 주소에 귀 기울이도록 할 수도 있습니다. 주의 - 포트나 바인딩 된 주소가 변경이 된후에, 웹 브라우저가 다시 접속해야 할 수 있습니다.

# bind_header
source: IP addresses and ports
ja: IP アドレスとポート
ko: IP 주소 및 포트
zh: IP 地址与端口
zh_tw: IP 位址與連接埠

# bind_sockets
source: Listen on IPs and ports
ja: 待機するIPとポート
ko: IP 와 포트 수신 대기
zh_tw: 監聽在IP和連接埠

# bind_sip
source: Bind to IP address
ja: バインドするIPアドレス
ko: IP 주소 bind

# bind_sport
source: Listen on port
ja: 待機するポート
ko: 수신 대기 포트
zh_tw: 監聽連接埠

# bind_sip1
source: Any address
ja: 全てのアドレス
ko: 아무 주소
zh_tw: 任何位址

# bind_sip2
source: Only address..
ja: このアドレスのみ
ko: 이 주소만..
zh_tw: 只有位址..

# bind_sport0
source: Same as first
ja: はじめと同じ
ko: 첫번째와 같이
zh_tw: 與第一個相同

# bind_sport1
source: Specific port ..
ja: 具体的なポート..
ko: 지정된 포트..
zh_tw: 特別的連接埠

# bind_listen
source: Listen for broadcasts on UDP port
ja: ブロードキャストを待ち受けるUDPポート
ko: UDP 포트의 broadcast 수신

# bind_none
source: Don't listen
ja: 受信しない
ko: 수신 않함
zh_tw: 不監聽

# bind_hostname
source: Web server hostname
ja: ウェブサーバのホスト名
ko: 웹서버 호스트 이름
zh_tw: 網站伺服器主機名稱

# bind_err
source: Failed to change address
ja: アドレスを変更できませんでした
ko: 주소 변경 실패
zh: 无法改变地址
zh_tw: 無法變更位址

# bind_enone
source: No IP addresses and ports to listen on entered
ja: 待機するIPアドレスとポートが入力されていません
ko: 수신할 IP 주소와 포트가 입력되지 않았습니다.

# bind_eip2
source: '$1' is not a valid IP address to bind to
ja: '$1'は設定可能なIPアドレスではありません
ko: '$1'은(는) bind 하기에 유효하지 않은 IP 주소 입니다.

# bind_eport2
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1'は有効なポート番号ではありません
ko: '$1'은(는) 유효하지 않은 포트 번호 입니다.
zh_tw: '$1'不是有效的連接埠數字

# bind_erestart
source: An error occurring starting Webmin with the new address and port settings : $1
ja: 新しいアドレス及びポート設定でWebminを開始した際にエラーが起こりました : $1
ko: 새로운 주소와 포트 설정으로 Webmin 을 시작동 에러가 발생: $1

# bind_elisten
source: Missing or invalid port to listen for UDP broadcasts on
ja: UDPブロードキャストの待ち受けポートが無効です
ko: UDP broadcast 를 수신할 포트가 누락 되었거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤或無效的UDP廣播監聽連接埠

# bind_ehostname
source: Missing or invalid web server hostname
ja: ウェブサーバのホスト名が指定されていないか不正です。
ko: 웹서버 호스트 이름이 누락 되었거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤或無效的網站伺服器主機名稱

# bind_resolv_myname
source: Reverse-resolve connected IP address?
ja: Reverse-resolve 接続済 IP アドレス?
ko: 접속된 IP 주소의 이름을 체크하겠습니까?

# bind_ipv6
source: Accept IPv6 connections?
ja: IPv6 接続を受け入れますか？

# log_title
source: Logging
ja: ログ
ko: 로그
zh: 记入日志
zh_tw: 記錄

# log_desc
source: Webmin can be configured to write a log of web server hits, in the standard CLF log file format. If logging is enabled, you can also choose whether IP addresses or hostnames are recorded, and how often the log file is cleared. When enabled, logs are written to the file $1.
ja: Web サーバがヒットするログを標準 CLF ログ ファイル形式で書き込むように Webmin を設定できます。ログが有効な場合は、IP アドレスまたはホスト名のどちらかを記録するかということと、ログ ファイルがクリアされる頻度を選択できます。有効な場合に、ログはファイル $1 に書き込まれます。
ko: 웹 서버 방문 횟수에 대한 로그를 표준 CLF 로그 파일 형식으로 기록하도록 Webmin을 구성할 수 있습니다. 로그 기능을 설정한 경우에는 기록될 IP 주소나 호스트 이름의 기록 여부와 로그 파일의 지우기 빈도도 선택할 수 있습니다. 이 경우 로그는 $1 파일에 기록됩니다.
zh: 可用标准 CLF 日志文件格式来配置 Webmin，以记载网络服务器点击数日志。如果启动日志功能，您还可选择是否记录 IP 地址或主机名，以及多长时间清除一次日志。该功能启动后，日志就会被写入文件 $1。
zh_tw: Webmin 可以標準 CLF 記錄檔格式設定寫入 web 伺服器使用記錄。如果記錄功能被啟動，您也可以選擇要記錄 IP 位址或主機名稱、以及多久清除一次記錄檔。啟動時，記錄會被寫入檔案 $1。

# log_desc2
source: When logging is enabled, Webmin will also write a more detailed log of user actions to the file $1. This log can be viewed and analysed with the Webmin Actions Log module to see exactly what each Webmin user has been doing.
ja: ログが有効な場合、Webmin はより詳細なユーザ アクションのログをファイル $1 に書き込みます。このログは、Webmin アクションログモジュールで表示でき、各 Webmin ユーザが行った操作を見て分析できます。
ko: 로그 기능을 설정한 경우, Webmin은 보다 자세한 사용자 동작 로그를 $1 파일에 기록합니다. Webmin 동작 로그 모듈을 사용하여 이 로그를 보거나 분석하면 각각의 Webmin 사용자가 수행한 동작을 정확히 알 수 있습니다.
zh: 启动日志功能时，Webmin 还在文件 $1 中记录用户的动作详细日志。您还可以将此日志与 Webmin“日志动作”模块一起查看和分析，来了解每个 Webmin 用户的使用情况。
zh_tw: 當紀錄啟用時，Webmin將會寫入更多關於使用者動作的詳細紀錄到檔案 $1。這個紀錄將可以用 Webmin動作紀錄模組 來瀏覽和分析Webmin使用者做過的事情。

# log_header
source: Webserver logging options
ja: Web サーバ ログ
ko: 웹 서버 로그
zh: Web 服务器日志
zh_tw: Web 伺服器記錄

# log_disable
source: Disable logging
ja: ログの無効
ko: 로그 기능 해제
zh: 关闭日志
zh_tw: 關閉記錄

# log_enable
source: Enable logging
ja: ログの有効
ko: 로그 기능 설정
zh: 启用日志
zh_tw: 啟動記錄

# log_resolv
source: Log resolved hostnames?
ja: 解決したホスト名のログ
ko: 확인된 호스트 이름 로그
zh: 记录解析的主机名
zh_tw: 記錄解析的主機名稱

# log_clf
source: Use combined log format (including referrer and user agent)?
ja: 連結されたログ形式を使う(referrer と user agent を含む)
ko: combined 로그 형식 사용 (레퍼러와 유저 에이전트 포함)
zh_tw: 使用聯合的日誌格式(包含參照和使用者代理)

# log_forusers
source: Users to log Webmin actions for
ja: ログを取るユーザ
ko: 유저 로그

# log_uall
source: Log actions by all users
ja: すべてのユーザのアクションをログ
ko: 모든 사용자의 동작 로그
zh: 记录所有用户的动作
zh_tw: 紀錄所有使用者

# log_users
source: Only log actions by ..
ja: 次のユーザのアクションのみをログ ..
ko: 다음 사용자의 동작만 로그..
zh: 只记录下列用户的动作 ..
zh_tw: 只紀錄動作依..

# log_inmods
source: Modules to log Webmin actions in
ja: Modules to log
ko: 모듈 로그

# log_mall
source: Log actions in all modules
ja: すべてのモジュールのアクションをログ
ko: 모든 모듈에서 발생하는 동작 로그
zh: 记录所有模块中的动作
zh_tw: 紀錄所有模組動作

# log_modules
source: Only log actions in ..
ja: 次のモジュールのアクションのみをログ ..
ko: 다음 위치에서 발생하는 동작만 로그..
zh: 只记录下列模块的动作 ..
zh_tw: 只紀錄動作在 ..

# log_files
source: Log changes made to files by each action?
ja: 各アクションでのファイルへの変更をログ
ko: 동작별 파일 변경 내용 로그
zh: 记录每一动作对文件所做更改
zh_tw: 依動作紀錄變更產生檔案

# log_err
source: Failed to save logging options
ja: ログ オプションを保存できませんでした
ko: 로그 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 未能保存日志选项
zh_tw: 無法儲存記錄選項

# log_ehours
source: '$1' is not a valid number of hours
ja: '$1'は無効な時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 시간(시)이 아닙니다
zh: ‘$1’不是有效的小时数
zh_tw: '$1' 不是一個有效的小時數字

# log_ediff
source: Your system does not have the command $1 needed for logging file changes
ja: ログ ファイルの変更に必要なコマンド $1 がシステムにありません
ko: 시스템에 파일 변경 내용을 로그하는 데 필요한 명령 $1이(가) 없습니다
zh: 您的系统中没有记录文件更改所需的命令 $1
zh_tw: 您的系統沒有紀錄檔案變更所需要指令 $1 。

# log_perms
source: Permissions for log files
ja: ログファイルのパーミッション
ko: 로그 파일 퍼미션
zh_tw: 日誌檔權限

# log_eperms
source: Missing or invalid octal permissions (like 755)
ja: パーミッションの指定がされていないか、不正です(755のように)
ko: (755와 같은) 10진수 퍼미션이 누락되었거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效錯誤的數字權限(像 755)

# log_syslog
source: Also log Webmin actions to syslog?
ja: Also log to syslog?
ko: syslog 에도 로그를 남기겠습니까?

# proxy_title
source: Proxy Servers and Downloads
ja: プロキシ サーバ
ko: 프록시 서버
zh: 代理服务器
zh_tw: Proxy 伺服器

# proxy_desc
source: If the host on which Webmin is running is behind a firewall of some kind, you may need to set the proxy server to use for accessing web and FTP sites. Certain modules, such as <tt>Software Packages</tt>, will use these proxies when downloading files or programs.
ja: Webmin を実行しているホストがファイアウォールの後ろ側にある場合は、Web と FTP サイトにアクセスするために使用するプロキシ サーバを設定する必要があります。特定のモジュール、たとえば<tt>ソフトウェア パッケージ</tt>はファイルまたはプログラムをダウンロードするときにこれらのプロキシ サーバを使用します。
ko: Webmin을 실행 중인 호스트에 특정 방화벽이 사용된 경우에는 웹 사이트와 FTP 사이트에 접근하는 데 사용할 프록시 서버를 설정해야 합니다. 특정 모듈(예:<tt>소프트웨어 패키지</tt>)에서는 파일이나 프로그램을 다운로드할 때 이 프록시를 사용합니다.
zh: 如果运行 Webmin 的主机在某种防火墙后， 您可能需要设置代理服务器用来访问 web 和 FTP 站点。某些模块，例如<tt>软件包</tt>，在下载文件或程序时将使用这些代理。
zh_tw: 如果執行 Webmin 的主機隱藏在防火牆或類似的東西之後，您可能需要 proxy 伺服器以存取 web 或 FTP 站台。某些模組，例如<tt>軟體封裝</tt>，將會使用 proxy 伺服器以下載檔案或程式。

# proxy_header
source: Proxy servers
ja: プロキシ サーバ
ko: 프록시 서버
zh: 代理服务器
zh_tw: proxy 伺服器

# proxy_http
source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ
ko: HTTP 프록시
zh: HTTP 代理
zh_tw: HTTP proxy 伺服器

# proxy_ftp
source: FTP proxy
ja: FTP プロキシ
ko: FTP 프록시
zh: FTP 代理
zh_tw: FTP proxy 伺服器

# proxy_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# proxy_nofor
source: No proxy for
ja: プロキシなし
ko: 다음에 대해 프록시 없음
zh: 以下地址无代理
zh_tw: 沒有proxy伺服器給

# proxy_user
source: Username for proxy
ja: プロキシのユーザ名
ko: 프록시 사용자 이름
zh: 代理用户名
zh_tw: proxy帳號

# proxy_pass
source: Password for proxy
ja: プロキシのパスワード
ko: 프록시 패스워드
zh: 代理口令
zh_tw: proxy密碼

# proxy_err
source: Failed to save proxies
ja: プロキシ サーバを保存できませんでした
ko: 프록시를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存代理
zh_tw: 無法儲存proxy

# proxy_ehttp2
source: The HTTP proxy server must be entered as a URL, like $1
ja: HTTPプロクシサーバはURLとして入力される必要があります。 例 $1
ko: HTTP 프록시 서버를 입력할 때는 $1와(과) 같은 URL을 사용해야 합니다
zh_tw: HTTP proxy必須以網址格式輸入，像是$1

# proxy_eftp2
source: The FTP proxy server must be entered as a URL, like $1
ja: FTPプロクシサーバはURLとして入力される必要があります。 例 $1
ko: FTP 프록시 서버를 입력할 때는 $1와(과) 같은 URL을 사용해야 합니다
zh_tw: FTP proxy必須以網址格式輸入，像是$1

# proxy_bind
source: Source IP address for HTTP connections
ja: HTTP接続元IPアドレス
ko: HTTP 연결을 위한 소스 IP 주소
zh_tw: HTTP連線的IP來源位置

# proxy_mirrordef
source: &lt;Default (Let Sourceforge decide)&gt;
ja: &lt;Default (UNC)&gt;
ko: &lt;기본 (UNC)&gt;

# proxy_mirrordef2
source: Default (Let Sourceforge decide)
ja: Default (UNC)
ko: 기본 (UNC)

# proxy_other
source: Other..
ja: その他..
ko: 기타..

# proxy_header2
source: Download sites
ja: ダウンロードサイト
ko: 다운로드 사이트

# proxy_cache
source: Cache downloaded files?
ja: ダウンロードしたファイルをキャッシュしますか?
ko: 다운로드 파일을 캐쉬하겠습니까?

# proxy_mods0
source: All modules
ja: すべてのモジュール
ko: 모든 모듈

# proxy_mods1
source: Only selected ..
ja: 選択されたもののみ ..
ko: 선택된 것만 ..

# proxy_mods2
source: All except selected ..
ja: 選択されたものを除く ..
ko: 선택에서 제외된 모든 ..

# proxy_emods
source: No modules selected
ja: モジュールが選択されていません
ko: 선택된 모듈이 없습니다.

# proxy_clear
source: Clear Cache
ja: キャッシュ消去
ko: 캐쉬 초기화

# proxy_return
source: proxy servers and downloads
ja: プロキシサーバとダウンロード
ko: 프락시 서버와 다운로드

# proxy_tabproxy
source: Proxying
ja: プロキシ
ko: 프락시

# proxy_tabdown
source: Downloading
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# proxy_fallback
source: Try direct request if proxy is down?
ja: プロキシがダウンしているときは直接接続を試みますか?
ko: 프락시가 다운되었다면, 직접 질의를 요청 하도록 하겠습니까?

# ui_title
source: User Interface
ja: ユーザ インターフェイス
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面
zh_tw: 使用者介面

# ui_desc
source: This form allows you to edit user interface options used by all modules. When entering colours, each must be specified using the standard RGB system, where each value is a hex number from 00 to ff.
ja: ここでは、すべてのモジュールで使用するユーザ インターフェイス オプションを編集できます。カラーを入力する場合は、各値が00 から ff の 16 進数である標準 RGB システムを使用して指定する必要があります。
ko: 이 양식에서는 모든 모듈에 사용되는 사용자 인터페이스 옵션을 편집할 수 있습니다. 색상을 입력할 때는 표준 RGB 시스템을 사용하여 각각의 색상을 지정해야 합니다(0x00과 0xff 사이의 16진수 값).
zh: 您可在下表中编辑所有模块使用的用户界面选项。在输入颜色时，每个颜色都必须指定为标准的 RGB 系统，即每个值都必须是 00-ff 之间的十六进制数。
zh_tw: 這個格式可以任您編輯所有模組使用的使用者介面選項。輸入顏色時，您必須使用標準 RGB 系統指定每個顏色，也就是範圍在 00 到 ff 的十六進位數字。

# ui_header
source: User interface options
ja: ユーザ インターフェイス オプション
ko: 사용자 인터페이스 옵션
zh: 用户界面选项
zh_tw: 使用者介面選項

# ui_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設值

# cs_page
source: Page background
ja: ページの背景
ko: 페이지 배경
zh: 页面背景
zh_tw: 網頁背景

# cs_text
source: Normal text
ja: 標準テキスト
ko: 일반 텍스트
zh: 正常文本
zh_tw: 一般文字

# cs_table
source: Table background
ja: テーブルの背景
ko: 테이블 배경
zh: 表格背景
zh_tw: 表格背景

# cs_header
source: Table header
ja: テーブルのヘッダ
ko: 테이블 헤더
zh: 表头
zh_tw: 表格標題

# cs_link
source: Link text
ja: リンク テキスト
ko: 링크 텍스트
zh: 链接文本
zh_tw: 連結文字

# ui_texttitles
source: Display titles as text?
ja: タイトルをテキストとして表示しますか？
ko: 제목을 텍스트로 표시합니까?
zh: 以文本方式显示标题？
zh_tw: 是否將標題顯示成文字?

# ui_sysinfo
source: Display login and hostname (for non-framed themes)
ja: ログインとホスト名を表示
ko: 로그온 및 호스트 이름 표시
zh: 显示登录和主机名
zh_tw: 顯示登入和主機名稱

# ui_sysinfo0
source: At bottom of browser
ja: ブラウザの下部に表示
ko: 브라우저 맨 아래에
zh: 在浏览器的底部
zh_tw: 在瀏覽器下方

# ui_sysinfo1
source: In browser title
ja: ブラウザのタイトルに表示
ko: 브라우저 제목에
zh: 在浏览器的标题中
zh_tw: 在瀏覽器標題

# ui_sysinfo2
source: Above page heading
ja: ページ ヘッダの上
ko: 페이지 제목 위에
zh: 在页面标题上
zh_tw: 在頁面標題上方

# ui_sysinfo4
source: Instead of browser title
ja: ブラウザタイトルの代替
zh_tw: 取代瀏覽器標題

# ui_err
source: Failed to save user interface options
ja: カラーを保存できませんでした
ko: 색상을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存颜色
zh_tw: 無法儲存顏色

# ui_ergb
source: Invalid hexidecimal color value for '$1'
ja: '$1'は無効な16進数の色番号です
ko: '$1'에 대한 16 진수 색상 값이 유효하지 않습니다.

# ui_feedback
source: Send feedback to
ja: フィードバックを送る
ko: 피드백 발송
zh: 发送反馈信息给
zh_tw: 傳送回饋到

# ui_feedbackmode
source: Allow sending of feedback?
ja: フィードバックの送信を許可しますか?
ko: 피드백 발송을 허가 하겠습니까?
zh_tw: 允許重送回饋?

# ui_feednocc
source: Only to address above
ja: 上述のアドレスのみ
ko: 위의 주소로만
zh_tw: 只有以上位置

# ui_hostnamemode
source: Hostname to display in Webmin
ja: Webmin内で表示するホスト名
ko: Webmin 에 호스트 이름 출력

# ui_hnm0
source: Real hostname
ja: 実際のホスト名
ko: 진짜 호스트 이름
zh_tw: 真實主機名稱

# ui_hnm1
source: Hostname from URL
ja: URLからのホスト名
ko: URL 상의 호스트 이름
zh_tw: 從網址的主機名稱

# ui_hnm2
source: Domain name from URL
ja: URLからのドメイン名
ko: URL 상의 도메인 이름
zh_tw: 網址的網域名稱

# ui_hnm3
source: Other name..
ja: その他の名前..
ko: 다른 이름..
zh_tw: 其他名稱..

# ui_feedbackconfig
source: Allow all users to include<br>configuration in feedback?
ja: 全てのユーザにフィードバック内に設定を含める事を許可しますか?
ko: 모든 사용자가 피드백에 설정을<br>포함하는 것을 허락 하겠습니까?

# ui_height
source: Help window height
ja: ヘルプウインドゥの高さ
ko: 도움말 높이

# ui_sizefile
source: File chooser size
ja: ファイル選択ウインドウの大きさ
ko: 파일 선택 사이즈

# ui_ehostnamedisplay
source: Missing or invalid display hostname
ja: 表示ホスト名が指定されていないか不正です。

# mods_title
source: Webmin Modules
ja: Webmin モジュール
ko: Webmin 모듈
zh: Webmin 模块
zh_tw: Webmin 模組

# mods_desc1
source: Webmin modules can be added after installation by using the form to the right. Modules are typically distributed in <tt>.wbm</tt> files, each of which can contain one or more modules. Modules can also be installed from RPM files if supported by your operating system.
ja: 右のボックスを使用すると、インストール後に Webmin モジュールを追加することができます。通常、モジュールは<tt>.wbm</tt> ファイルで配布され、各ファイルに 1 つ以上のモジュールを含むことができます。ご使用のオペレーティング システムが RPM をサポートしている場合は、RPM ファイルからモジュールをインストールすることもできます。
ko: 설치한 후에는 오른쪽 양식을 사용하여 Webmin 모듈을 추가할 수 있습니다. 모듈은 일반적으로 <tt>.wbm</tt> 파일로 배포됩니다. 각 파일에는 하나 이상의 모듈이 포함될 수 있습니다. 운영 체제에서 지원하는 경우에는 RPM 파일로부터 모듈을 설치할 수도 있습니다.
zh: 在安装之后可用右方的表来新增 Webmin 模块。这些模块通常分布在 <tt>.wbm</tt> 文件中，每个文件可包含一个或多个模块。如果您的操作系统支持的话，这些模块也可从 RPM 文件安装。
zh_tw: Webmin 模組可以在安裝主程式後利用右邊的格式增加。模組通常使用 <tt>.wbm</tt> 副檔名散佈，每個檔案都會包括至少一個或者多個模組。如果受到作業系統支援，您也可以從 RPM 檔案安裝模組。

# mods_installsource
source: Install from
ja: 以下からインストール
ko: 설치 위치

# mods_install
source: Install Module
ja: モジュールのインストール
ko: 모듈 설치
zh: 安装模块
zh_tw: 安裝模組

# mods_local
source: From local file
ja: ローカル ファイルから
ko: 로컬 파일에서
zh: 从本地文件
zh_tw: 從本機檔案

# mods_uploaded
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから
ko: 업로드 파일
zh: 从上载文件
zh_tw: 從上傳的檔案

# mods_ftp
source: From HTTP or FTP URL
ja: FTP またはhttp URL から
ko: FTP 또는 HTTP URL에서
zh: 从 ftp 或 http URL
zh_tw: 從 FTP 或 HTTP URL

# mods_standard2
source: Standard module
ja: 標準モジュール
ko: 표준 모듈
zh_tw: 標準模組

# mods_third
source: Third party module from
ja: サードパーティ製モジュール
ko: Third party 모듈
zh_tw: 協力模組從

# mods_thsel
source: Select..
ja: 選択..
ko: 선택..
zh_tw: 選擇..

# mods_nodeps
source: Ignore dependencies?
ja: インストール時にモジュールの依存関係を無視する
ko: 설치시, 모듈 의존성 무시
zh: 在安装时忽略模组的相依性
zh_tw: 安裝時忽略模組相依性

# mods_nodeps2
source: Ignore module dependencies when deleting
ja: 削除時にモジュールの依存関係を無視する
ko: 삭제시에 모듈 의존성 무시

# mods_grant2
source: Grant access only to users and groups :
ja: 次のユーザとグループにのみアクセス権を与える
ko: 지정된 사용자/그룹만 접근 허가 :
zh_tw: 只同意這些使用者和群組進入

# mods_grant1
source: Grant access to all Webmin users
ja: 全てのWebminユーザにアクセス権を与える
ko: 모든 웹민 사용자에게 접근 허가
zh: 向所有 Webmin 用户授予访问权限
zh_tw: 同意所有Webmin使用者進入

# mods_installok
source: Install Module
ja: ファイルからモジュールをインストール
ko: 파일에서 모듈 설치
zh: 从文件安装模块
zh_tw: 從檔案安裝模組

# mods_desc2
source: If you wish to have more than one copy of the same module with different configurations, the form to the right allows you to clone any existing module. The clone will have a new name, a new module configuration, new access control options and may be made available to different users.
ja: 同一のモジュールの1 つ以上のコピーを別の設定で作成したい場合は、右側のボックスで既存のモジュールをクローンすることができます。クローンは新規の名前、新規のモジュール設定、新規のアクセス制御オプションを持ち、別のユーザ用に作成することもできます。
ko: 한 개의 모듈에 대해 각기 다르게 구성된 둘 이상의 사본이 필요한 경우에는 오른쪽에 있는 양식을 사용하여 기존 모듈을 복제할 수 있습니다. 복제된 모듈에는 새 이름, 새 모듈 구성, 새 접근 제어 옵션이 사용되며 여러 사용자가 사용할 수 있도록 만들 수 있습니다.
zh: 如果您希望拥有同一模块不同配置的多份拷贝，可使用右侧的表来复制任意一个现有的模块。复制结果将有一个新名称、新的模块配置、新的访问控制选项，且可供不同用户访问。
zh_tw: 如果您希望複製多個相同的模組並使用不同的設定，您可以使用右邊的格式複製任何已經現存的模組。複製後的新模組將有新的名稱、新的模組設定、新的存取控制選項，並且可能提供不同的使用者使用。

# mods_clone
source: Clone Module
ja: モジュールのクローン
ko: 모듈 복제
zh: 复制模块
zh_tw: 複製模組

# mods_cname
source: Module to clone
ja: クローンするモジュール
ko: 복제할 모듈
zh: 要复制的模块
zh_tw: 要複製的模組

# mods_cnew
source: Cloned module name
ja: クローンされたモジュール名
ko: 복제된 모듈 이름
zh: 已复制的模块名称
zh_tw: 複製的模組名稱

# mods_ccat
source: Assign to category
ja: カテゴリに割り当てる
ko: 다음 카테고리에 할당
zh_tw: 指定到分類

# mods_csame
source: Same as original
ja: オリジナルと同じ
ko: 원본과 같음
zh_tw: 跟原先相同

# mods_creset
source: Reset configuration to default?
ja: 設定を既定値に初期化しますか？
ko: 기본 설정으로 리셋하겠습니까?

# mods_cloneok
source: Clone Module
ja: モジュールをクローン
ko: 모듈 복제
zh: 复制模块
zh_tw: 複製模組

# mods_desc3
source: Existing modules and clones of modules can be deleted, they will also be removed. Once a module has been deleted it must be reinstalled before you can use it again. A module cannot be deleted if other modules depend on it.
ja: 下のボックスを使用して既存のモジュールおよびモジュールのクローンを削除できます。クローンがあるモジュールが削除された場合は、それらのクローンも除去されます。モジュールを削除したら、それを再度使用する前に再インストールする必要があります。他のモジュールが依存しているモジュールは削除できません。
ko: 기존 모듈과 해당 복제 모듈은 아래의 양식을 사용하여 삭제할 수 있습니다. 복제 모듈이 있는 모듈을 삭제하면 복제 모듈도 모두 제거됩니다. 이미 삭제한 모듈을 다시 사용하려면 모듈을 재설치해야 합니다. 다른 모듈이 종속되어 있는 모듈은 삭제할 수 없습니다.
zh: 可使用下表删除现有的模块和已复制的模块。如果您删除了被复制的模块，则由其复制出来的模块也会被删除。一旦删除了一个模块，您必须重新安装才能再次使用。一个被其他模块所依赖的模块是无法被删除的。
zh_tw: 現存的模組與複製的模組可以使用下面的格式刪除. 如果您刪除了被複製的模組，則複製出來的模組也會被刪除。模組被刪除後一定要重新安裝才能再使用。如果有其它模組依賴某個模組的話，該模組就不能被刪除的。

# mods_delete
source: Delete Modules
ja: モジュールの削除
ko: 모듈 삭제
zh: 删除模块
zh_tw: 刪除模組
